前端传入图片集时：由传入者输入文件夹名：如data1，则在data文件夹中，创建一个data1文件夹，
为了测试方便，在resource中存入一个yml文件。用于配置读取服务器端的路径。


进程：
    前端加入用户登录,注册。


问题：传入服务器的方式
    数据集存放和读取的方式
        读取：
            打标签进度，是否有人在打，每隔5张图片保存到服务器一次。

    用户权限(只能由2级管理员添加用户/邀请码赋权限/全部用户可用)
    注册手机号验证注册？

步骤：
    普通用户注册：
        输入注册信息，用户名和验证码有效
        注册请求发布
        管理员查看待审核列表
        管理员通过
        待审核用户移入正式用户并赋值权限(批量删除或者批量通过)
        可以登录

任务：
    分拣完成之后显示统计数据 √
    无邀请码用户可以直接注册完成


接口：
    判断邀请码：
        be_invited(){
            查询是否存在邀请码
            存在则返回：
                    {
                        "code": 200,
                        "message": "success",
                        "data": "success"
                    }
            否则：
                    {
                        "code": 200,
                        "message": "success",
                        "data": "success"
                    }
        }
    注册：
        register(){
            同上
        }
